大家好
欢迎来到Active Inference直播
是   9.2
十二月到
今天 everyone 我们 really 非常 惊喜
有
大卫 一个论文的作者之一
我们将讨论所以会
今天 really 只是 一场 好的 讨论
期待着
欢迎来到团队comm everyone teamcomm是
在线团队的实验
交流
学习和实践相关的主动
推断
可以在我们的网站上找到我们
推特
通过邮件到我们的YouTube频道或我们的
密钥基团队
这是录制的，用户名是和Cubase
和 archived 直播 stream
请提供给我们反馈
我们能改进我们的工作
also all perspectives and backgrounds
欢迎来到这里
and as far as video etiquette for live
如果听到噪音就静音
你的背景
把手抬高以便我们能听到你
everybody在對話中
让我们使用尊重的交流行为
今天我们在12月1日谈论的是9.2
关于
this projective consciousness model
纸和
在十二月剩下的时间里我们将谈论
关于12月8日两天的论文
十五
我们将会在actin 10上进行变分
脚本的方法
and on december 22nd and 29th will be in
主动11在高级有效
推理非常酷和很
有趣的论文我们会得到
到
但今天在行动九我们还是
continuing our discussion of projective
意识模型
我们先来一些
介绍和暖身
然后我们将通过9.2进行
上一頁
the projective consciousness model paper
by willowford at all 2018.
在最后的对话9.1和9.0
我们谈到了一些 groundwork
和论文的目标和主张是
well as going through the abstract and
今天 especially 因为我们幸运
有足够的人担任作者
我们将要谈到几点
更深且辅助性的问题
作为通过几个关键
引用和谈论可能是某些
of the implications
，然后像往常一样我们将会
回到图形中，问什么是每个
图
代表或召唤如此
今天有這個討論我很開心
然后我们将有一个全新的系列
2021年的论文
so get in touch with us if you want to
参与第一
我們今天有個小組來聊聊
介绍 ourselves
我们将绕着圈来简短地
介绍或检查
然后就交给某人
还没有说话
我是丹尼尔，我在加州
将它传递给亚当
嗨，我是 Adam Saffron，我是 。
在印第安纳州印第安纳波利斯
大学作为
博士后研究员和 um
我非常感兴趣意识和
哦
最近提出了一种我称为
集成的世界模型理论
的和
这让我觉得非常有趣
和
inspiring so glad to be here
cool let's go to david
你好，我是大卫，我是
大学教授
瑞士 Geneva
哦 和 我 是 这个 四分之一 的 一个
paper
somebody 工作 在 尝试
模拟意识的角色
包括其非凡方面的
就一般而言這樣說吧
生物 cybernetics 和 更 多
特别地
在法国感谢你们的邀请
今天在这里
cool let's go to sasha welcome sasha
嗨 大家 我是 薛萨 我
在戴維斯加州和我
研究發展神經科學和如何
developing脑中的神经元形成
我真的很想参与
今天這段對話
然后 我们去  和
嗨 大家好 我是亞克 於俄羅斯
俄罗斯
我是系统的研究者
管理学院
我访问史蒂文
hello 我 是 stephen 我 基于 多倫多
我正在做一個實踐基於的博士在
参与式剧场方法
和景观的使用来探索
主题
回到丹尼尔我相信
介绍我们的
nice group today as far as the warm-up
问题去
我们将让 people 招手
whenever they feel like it and
我将直接删除前两个
问题出现在开头
他们所感兴趣的就是这些
研究意識，這是什麼方式
我们能研究它
so both david and adam i know you've
想了好多
这是你俩中可能之一你想要的
首先去吧
yeah david 它就是你是怎么做到的
这是呃
这是一个很长的区域
故事但
让它更短些，让我们这么说
really related to philosophical and
方程
和轉變這種類型的
将问题转化为 something
科学ですが、実際にはあまり
对心理学感兴趣时
我 younger 我 想要 是 或者 是 一个
天体物理学家
或者一个管弦乐团的指挥你知道的
但是
我没有做
有趣，是不同类型的
你
实现现在，史蒂芬，然后任何人
想 抬手
我对此感兴趣
它是某种程度上有点晚了
因为我是到来
我總是認為那something
玄奥到極點
不能 really 参与  但 uh
我突然看到这开始发生了
来到舞台中心
um 和 在 两者在这主动推理
世界
也在更多的地方被讨论着
在参与式剧场环境中
你知道什麼意味著存在
有意识地意识到有想象力
和我
思考 quite 有趣 是 尝试 和
超越这种泛心主义的类型
一种似乎渗透到  的方法
很多人实际上会去那里
um
要么就是 something 既是一种 是要么
被忽视并被推到了一边
或它存在于一切之中
这是心灵感应且我
我真的很感兴趣像是如何可以
参与某种形式的
关于我们在反思方面是如何的
反射性的
或參與式和意識
说的是与人交谈时的意思
aren't the same as us
有趣 definitely 是来自
不同的视角
这是被内置到了这种类型中
因为是框架的原因
everyone的都來自不同的
我们的起始點的觀點
那不是我们这里的结论了
there's questions about how we're going
协调
问题，我直接就上这
特殊点二是什么
你是否有所思考过
不同地
读完论文或参与之后
在上周的讨论
而且对我来说实际上是骑自行车
早晨看到月亮刚刚升起
看
巨大的，正在思考那个幻觉
在投影的上下文里
我们聊了什么
上周以及一些其他
这些作者的文献
所以 我 just 思考 一些可能
不同的体验有些小
我们能做的测试
能够捕捉到
differences between the projective
模型和其他意识模型
我没有 really 有 一个 回答 但是
我 just 想到了 something
after our discussion anyone else um
读完论文或参与之后
在讨论中
stephen 说 一步 了
非常有用
这上周拆解了图表
我注意到
那是一个头盔支架的盒子
从意识的视角
哦，突然让我意识到是的
這可以更好地橋接回去
embodied工作
因为我在讨论这个问题
與某人一起寫論文
剧院感兴趣 kind of
some of this more kind of esoterical
kind of ways of knowing
但我正在尝试找到一种连接
回到这里
被动的、身体化的那种不活跃的工作和我
sort of by seeing it
他们在脑袋里突然有了这种感觉
实现了 好的 它仍然会回到
物理性這樣 really
真的很实用对我有帮助
cool cool sasha
嗯 yeah 上周之后我就开始了
everything 作为一切被看见
你知道更多几何学了
思考着呃呃人们
他们的行为作为投影
yeah um 认识到 我们总是
看到
一个方面或一个视角
someone的行为
那是 Geb 标志的具体内容
那是我能看到的所有东西
与不同光线的光束同步
的兩面顯示不同的字母
嗯，我们会再回来谈谈geb
bit later in this discussion
深入很多岔路才开始偏离
太酷了
大卫，好，你先说。
我不说了
会有许多事情要
说关于要点和问题
那是提到了，但或许我们可以
不要現在就做，先過一遍
直播
看到你的问题变得伟大
so today in this discussion as with our
过去两周我们一直在谈论
the projective consciousness model
和 phenomenal 自我感 这篇论文
in frontiers in psychology december 2018
by willaford at all and thanks david
又是來到直播現場的
总是
有作者的愿景和
论文中的声明
我们在上一周已经讨论过了
david 只是
我在这里好奇你是如何
展示这项工作或者你是如何
介绍这个话题给不同的
观众
谁可能有熟悉
如何像这样
将目标表述为声明中
paper
lately 我 特别 是 说
在
你来自你认识的人的地方
人工智能机器人虚拟
现实
嗯 嗯 知道 当然一些
更广泛的哲学兴趣
我一般倾向于从这个开始 framing 它
差不多像你那样做的，意思是
问题是什么
知道我们能叫它生物的
神经网络和你详细解释了那
术语
在和主动推理如何
为了 situated 自主系统你知道
在
生存挑战啊是个有趣的话题
填充到
理解认知的
生物 cybernetics 然后 我 来
到那时会是什么样子
在那个过程中的角色
意识
我们可以说什么，重点在于它
大而重要的挑战
连接
让我们这么说，你知道的。
这是
主观体验的现象学
是
那么缺少一个
更好的词功能
为什么我们会感知和想象世界
和  以及  在
世界我們似乎這樣做的方式
某个水平
那實際上是如何
我们如何才能理解那是什么
理解
某种意义上的一种计算过程
是关键
知道适应适应
你在的中的吗
生物 cybernetics 辑
谢谢那，我觉得是
really clear how you
在论文中铺设了那个连接
基本上是功能有
意识我们将要经历
和有主观的
方面
和PCM
这是像一座即将建成的桥
连接主观不变性
意识
这些功能属性中的一些
所以我们 kinda 从
点a到点b之间特定
河流
所以如果我们真的能说得清楚
我们在河岸上的哪些地方
构建然后非常清楚
这是关于这座桥是什么的
and isn't then we'll have a really good
关于意识的讨论
as opposed to just swirling around and
思考着做了一切，却什么也没做
它是所有和什么都同时没有
所有這些事情，任何想法？
aims and claims from anyone else
否则我们就直接过去了
下一部分
cool yep 我们有很多问题
马上要到了
在 previous weeks 我们看了 thru
这是抽象
sentence by sentence just to understand
作者是如何采取免费的
能量
能量最小化的方法主动
生物 cybernetics 推理
然后连接到其他一些
区域
如几何和嵌入的
心理学
那是摘要在{}
路线图
我们有一个大致的 outline 他们在哪里
去
他们从介绍开始，然后继续
直入 methodology，然后
談談兩岸的事
上一 metaphor
我们想要连接
phenomenological invariance of
体验然后功能
意识的特征
然后以一种方式设置问题
那 hopefully 可以 是
解决了，也许，大卫，我很好奇
喜欢
在其他论文中你如何结构了
differently
或者这是在2018年，你呢？
um
像 wishing 那能有
你解释得更详细一些还是在哪里
自那时以来，理论得到了加强
右
那是很大的一个问题呃
so number one uh kenneth williford the
这篇论文的第一部分
我们预期他会加入，不知道
他稍后会加入
他是我的朋友
that i admire for the quality of his
哲学家以及它所蕴含的结构
this particular paper
我们今天看的是我认为很深刻
by his you know philosophical methods
如果你要读第一篇论文
我们发布了关于这些主题的
生物理论期刊
在2017年你会找到
两词要么但完全不同的方式
但它们完全一致
彼此和呃
进步了，还有许多
问题和
当然我们并没有声称我们
解释一切
by far we're trying to restrict
我们对自己能想到的事物产生想法
帧进入
一个经典的科学框架
你知道我这些年一直在工作
現在在實驗室裡
我们实际上正在完成一篇论文关于
那是
融入其中
in general based on the general
这个模型的原则
in addition to um visual illusion as we
最近在月 illusion 纸上做了
那是2020年发表的
机制和的
社会中的评估和处理
移情倾听
基于投影几何 notably 但
不是只有
建模并理解如何
虚拟机器人人工代理
作为你自己的一种模型如果你愿意可以
理解心智  理论
那如何在情感中发挥作用
调节
行为适应和那是
基本上我一直在做的事情
入口有趣地
没有花费太多时间，其中有啊
那节目你知道的
empirical
这是一个
感觉或者你感觉到的东西
危险
你的恐惧强度将会是
逆向作用的函数大致相当于
距离的逆
对那个对象和那已经
正式化为
知道你 something 你 可以
认同于
一个 empirical 心理物理定律叫
斯蒂芬的定律
某种类型的指数和作为
它是实际上实际上项目化
几何框架给你那就是了
自然地转变信息
大概的看起来的大小
根据某些约束进行
法是那
距离
差不多你可以恢复东西
之前已经记录过的
理解它们可能扮演的角色
评估
接近時我害怕的是什么
更大需要我的视野更多
如果你希望让它  成为
更简单，这就是激励我的一种方式
behavior of for instance
逃避是想象自己更远一些
这东西小了
占用的空间更少，因此它就
同样的角色下影响更小
我们是
讨论并且那就是了
最小化我的自由能量，我就
远离，我这样做用机器人
things like that
哇 very 凉 yeah 我 在 想像 这样
喜欢
恐惧与一除相关
在那裡距離某事
一个家族的方程，就像一辆公共汽车
100 米 外 不 恐怖 50 米 外
这不是可怕的，它仍然在平坦的部分。
恐惧曲线
然后就 exponentially 更高了
當它靠近你並且佔據了
更多的视野范围
所以然后还有长的
威胁
有人拿着 projectile 或者什么东西
那是因果模型中的
正在做某事的人
可能能够
让你脸上的物体变得很大
很快就会到来，但可能还不完全成熟
但 可以 快速
那是相当有趣的观点
嗯 所以这里的意思是
in along the line of what they were
尝试理解
这是什么，或者可能是什么方面？
意识在因果角色中的作用
在评估和动机方面
的行为
这里我们要说的是
actually the spatial structuring that we
把第一放
基于投影几何暗示
关于你自然的 something 关于你
相对大小是一致的
心理学物理學，也就是說
你 somehow 发现 这 样的 结构
意识对空间的结构化
充当某种透镜
一个放大设备如果你想想
it that way
将产生你明知的影响
然后用于
为了其他动机方面
编程行为的上下文
of active influence
所以我们可能会再回来讨论这个问题
在视觉场域再次
和
不是所有生物或人都可能有
视觉
领域但空间是清晰的
我们在空间中可视化它们
而且有点类似
如果有  在
背景但 something 是你
拾取你的音频感知领域
所以在我们的每一种感官中
可以有
一种感觉，像是感官的扩展
关注 Lee 只需 玩耍
我们只是继续讨论
往前走，大卫
所以 一个 重要的 事情
我们强调其实并不是
視覺場景就是它就是
认知
空间作为形式以多模态的方式
你通过音频知道就知道了
，你就了
有某种图像的样子
那个物体的空间表示
看不到它
实际上具有视角性
表示
他们在空间中代表物体基于
正在做出的推断和
意识的本质是这样想法
在某种抽象级别上运行
一旦你已经提取了
信息
从不同感觉模态然后
他们变得空间的
如果你愿意有各种各样的
in that field of consciousness
基于这你将如何操作
意识
如果那有意义，是的
有趣，好像很难
有时候摆脱掉
眼睛 视觉 感知 危机
体验什么
photons 碰撞 我们的 视网膜 我们 知道 它是
生成模型你 really
拿著
迈向新的高度，就像没有
你甚至不是在看到生成的
你所看到的视觉场的模型
这是
非常整合你看到了
意识场综合的领域
那是
你的視覺能力可能 Depend 在你身上
或
你的敏锐度，但也是 something  that's
很 calm
从跨模态刺激衍生出
嗯 yeah 好 stuff 让我们 get 开始
到這
projective geometry idea and we
非幾何學家談到它時
little bit in previous discussions
尝试捕捉这些几幅
你說過的點子
在歐幾里得上 differing 獨特
和非欧几里得
几何如此，我只是好奇
可能是那些人
不熟悉几何
in the same sentence just what is it
那 brings 来
几何学放到桌子上我们如何
最后甚至谈到几何学
意识 together
excellent question so first of all a
小声明
我不是 mathematician 即使
我早期就理解了
我尝试做的事情需要到
思維以 fairly 准確的方式 mathematical
我一直绞尽脑汁尝试的方法
进步
但我有幸与真实的  工作
非常你知道的数学家
所以這樣幫助但 nevertheless 我可以
给你
我知识的极限有些信息
关于这一点，我可以说
一般来说
你知道经验
体验的一个明显方面是
主观体验
这是一个所有并非全部的空间表现
体验简化为空间
但一大部分都是关于它的
它是从科学角度来看好的
因为然后它就变成 something 你
可以数学上思考
很多模型让我们这么说
在认知科学的基础是基于
信息处理有时非常
像正式模型一样的
你知道高级贝叶斯模型吗
even active inference
所以有很多强调的是
数学的
信息论也就是说这里
是一种观念
为了 bridging 信息
如果你想处理
体验的方面作为表现
作为空间几何学显然是
科学的对象作为数学的
物体
作为  一样
那么挑战就在于
表达信息的方式
理论与几何
为了有更全面的你
知道过程
然后现在具体来说
从你开始的几何投影
知道
正在寻找一些，就叫它那样
方式现象学不变量
一定程度
考虑经验 introspectively
似乎那是
它是显而易见的，在视觉上，但我声称它是
一般 in
感知和想象都是
quote 和 quote 表示世界
让我们不要进入metaphysics的辩论
一个 presentation 让我们用它来
way here this notion of representation
显然在视角上你懂的
平行线
不在我们地区显现
平行但最终汇聚
在某種消散點對什麼
无穷
有 horizon ，而且它是
三维不只是像
3D世界的一个图像的
体验它
有深度的感觉，我主张那就是
當你想象自己時也是這樣
somewhere 或
考虑某事旨在
你知道什麼意味著瞄准
在这里非常重要
phenomenological tradition in philosophy
这不是关于
视觉视觉关于空间瞄准
在所有的情况下
世界是被映射了有吗
世界似乎对应着一个
环绕一个对应的世界
我们回忆起看到的
things that may never exist
每一次我们构建时
体验意识的点是
那是有一种观点是
被带走
有这些属性的有
elusive 点 视角
在  上我們  感覺
它是
我们在中间感到自己是
那空间以便原点是
你在脑海里 perhaps  somewehere
但那不一定就是如此
啊 这不是我们可以
哦
像我们能那样识别
在物体位置上标识
空间就是音乐
something that the phenomenologist has
谈了很多
它是从视角来看的所以如果你取
那兩件事情
投影的起源或起源的
elusive 观点
三维表示
在透视的空间中
然后只有几何和
那所对应的几何是
三维
uh there is this notion of you know left
右上右下右
向前和向后 uh 它是
三维投影空间
然后这意味着这个空间是
被统治着
所谓的投影变换那是
是
特定类型的转换类型
来自一组变换
那将视角转化为那
空间
所以你可以把一个
观点
从我这里的观点
看着屏幕想象着
角度 我 会 在
不同的位置
我自己或者别人和所有这些
那是自然遵循那种几何的
那么那么那种几何学就自然出现了
a 或 不是 d 候选来说明
这个现象学方面的
体验
因此然後你可以開始
思考如何那可以玩一个
角色
在主动影响的过程中
nice 谢谢 你 的 清晰 解释
um
在那點點滴的
最清晰的部分
向前迈进，这 elusive 起点
我们所拥有的空间视角
如果有人能想象一种体验
那不符合那两个条件
条件
但假设
如果你能那就 great 写
关于它的论文但
«给定有共识的是
有 elusive 的起源且空间上 elusive
视角
我们可以 then 说 我们 在 一个 家族
与之相关的幾何體系
this projective transformation
從那裡往後還有其他
下游的后果
所以有些 really 难的 主题 有时 很 难
谈论
当然跨学科的想法但是一些
really 是 really
如何你的论点的结构如何
设置为史蒂芬
只是几个问题就是
这是
这是事物远离时的距离
那是，你感觉如何
更低的强度方面
恐惧或某种东西是线性的
那種是嗎
指数级增长，还是取决于其他因素
空间，以及我想其他
问题是
这是什么转变
映射
到那种投影几何是如此
它是
这不是你把它储存在那种形式里
there's some sort of
将行动转化为这个投影
是 很好 的 问题 我 尝试
尽可能地回应他们
数  排 的 这 些 实验
那是展示空间关系
-between
恐惧和距离感他们发现
是
一个幂律，其表达式为负一
基本上
它是像恐惧减少一样
作为倒数的一次方
距离如此之远所以不是
它是线性，但不是指数的
这不是线性的
而且原来那是 very
基本
构建一个以视角为中心的空间
你用你的坐标除
x y z coordinates by
一个对应于的参数
距离
along with you are basically projecting
瞄准的方向可以用于
在你面前的实例
基本上你发现那里的几何学
there is a
相似的操作如果想要
那這是非線性的
但它是非常特别的一种
非线性不是
超级复杂的非线性那可以
这是重要的，现在是这样。
你的第二部分是你的
问
記住它讓我 reminder
我就是那意思
大脑如何转变
存它并 this
现象我们体验
是 所以 这个 概念 大致 上 就是 这样
我们想要假设我们必须预设什么
拥抱那种模型
那是有無意識的世界吗
模型
哪个更复杂，哪个一直在变化
更新了
那 somehow 存储 信息
差不多在内存里，在客户端
我们访问那信息
从它上面取视角
所以通過轉變這種
活动和
表示
从客观视角来看
那涉及多个步骤
something for instance we develop
我認為最基礎的一點就是
区域论文中展示
我们如何校准
projective frame in
三维所以我们设定定义的参数
投影
和自由能免疫那是
自由能最小化
acting on geometry
entails uh illusions such as the moon
解释如恩佐的幻觉
和其他宗教我们
不能在本文中开发
那是某种程度上的是那是个想法是
你知道 sometimes 人们 sometimes 谈论 sometimes 话题
意识接入
你知道 let's 不要 进入 进入
那场辩论的复杂性
让我们假设这里的假设是
那在我们访问的方式中
意识中的信息
有 somewhat 一种 变化
从中抽取
欧几里得
从表示到投影的一致性转换
那操作
是信息之所以成为信息的关键
意识
不是你知道的模型
任何感觉
谢谢你的回答，让我们去Lee吧
哦，所以我是想问啊
to sort of build on stephen's question
um
如果如果一个恐惧反应是uh
exponentially related to
distance does that hold or is there any
研究表明那是否仍然成立
for a counterfactual
我是現在在想這裡的版本
so if you have a particular experience
那些东西被重放了嗯所以是这样
你做了吗
有什麼想法或者任何點嗎
这是 really 一个 great 问题
嗯 okay
the literature on this on the
基本实验不是
巨大に驚くべきこのとあなたの
你的问题非常有趣
我们希望展示即使是
如果你把它想象成这样
你恢復這種效果
模型一致，我不清楚
只做这样的研究，但我正在做
所以
太多 multidisciplinary 工作了
我需要覆盖的文献范围很广
有时
我可能错过特定的重要研究
子字段
但 definitely 那就是你-knowing-it
给我们描绘了一幅伟大的蓝图
实验
在一些文献中我在
思考着
um benjamin bergen on simulation he
谈论了um之间的区别
canonical 视角 和 我 不能
记住另一个，但它是
essentially first person
在这之间
我 just 想 葫芦 是否 可能 是
但当然感兴趣
如果有任何研究是
你正在思考要做
嗯 哦 大卫静音了 然后你继续
and then sasha so you want me to speak
现在
右，如果你有补充
对不起 我误解了 我错过了
屏幕哦 yeah 没有很好的观点啊
谢谢那问题Lee Um
沙拉莎
嗯 yeah 非常有趣的东西 嘿
让我思考
这意识和理解
如何与你的空间互动
构建叙述
那如何發展整個一生
那是
像一个孩子那样，事物就是这样
你害怕的是什么
非常具体且临近
而且你知道我們成長過程中
我们对 much kind of larger 都很害怕
更 distant
有东西但似乎没有东西
你知道我们必须进行一些转换
figure out as far as we still have to be
motivated and um afraid of the things
那是
要么非常害怕要么非常抱歉
非常可怕
或者非常不可能，那些仍然是
足够激励
避免他们以免受到影响
那真是很有趣
哦 yeah 有东西在那裡 关于 uh
改变
你的範圍
非欧投影说
你成長時
nice sasha 它 kind of like 当时
你回去看 something 可怕 的
童年你去 oh 等等 只是 一个
六寸高的楼梯上我们是在跳着走的
是
你 bigger 但也是 你 有 了
不同的世界观然后就是
在計算精神病學領域
我们可能会谈论差异在
统计参数导致
降低了动机或
决策过程可能会有偏差
of this projection
那是使事物被感知的结果
人们太靠近我或人们
太遠離我
有太多有趣的东西在社交中
触碰也是
让我们直接进入新的
9.2 的部分
談談這些其他幻燈片
我们上周问了哪些问题
谈论了功能特性
赛博格特征
as well as some of these other theories
像被拉进来的线
可用性
理论动机与行动的动机
我们上周已经谈到过了
well as the
关于现象学的问题
不变性
重点在于第一点是
那 relational 现象
暂停视频
看看那里以获取更多信息
详细或者当然阅读论文
但 lets 去 一些 反馈 从
参与者
那么一个参与者会
今天不能来这里问
我很好奇的是什么
「他們是否在工作
更复杂的模型形式
更深的时间层次那种
说到这些成年人
考虑我们讨论过的恐惧
then also this person added
我更 Curious 的是
什么是他们所说的
现在
他们有一个扩展的现象学
背景模型
which uh suggests that the now would be
扩展得就像现在扩展了一样
自然主义模型，我假设
uh或
基于的人工智能框架
模型是模型的一种子集
时间 often 被建模和理解为
点状的，或者连续的
变量i wonder what的点的
可能有什么后果
如果他们弄错了这两者
的
the physical and the psychological now
参与者的问题
哦，他们很棒，我打算试试
处理一些，当然，再次
它是
还有许多事情要
探索并理解
我们喜欢的一件事是
从  开始
数学模型是然后它是行动
現在作為向導是理論部分
告诉我们
你知道问题在哪里以及如何解决
are the solutions
如果你这是一个一般的类比 so 我是说
我要去走一段路但
它是我认为有用
啊，不用和自己比较
爱因斯坦
不要擔心，我們沒有那樣的
雄心 uh
如果你思考一般相对论
一旦理论成为数学的
理论被推导出来
基本上人们研究了一下
开始思考 好像有问题
with this story it tells us that there
应该是黑洞
而且实际上基本上是这个理论
could observe of course before
非常难以观察且非常困难
这是数学的结果
那便是我们遵循的想法
從科學的角度來看，讓我們
让我们看看数学能带我们去 where
我们现在好奇一件事
关于
我们正在做第一个问题
更复杂的形式，暗示了这一点
从一开始，这是个概念
变革 {}
作为投资者与相关的距离
这不是说我们评估
只有那样才能获得信息
它是至少要展示
那種關係包含評估
和
某种程度上或建立模型使其有意义
现在关于更复杂的形式
记住这里的空间是几何学的
一件事情但它嵌入了
主动推理框架
有大量复杂的计算
涉及更高层次的信念和偏好
身体的他者的内部模型
包括内部模型，这就是我们
我们现在正在做什么
你知道信念关于信念的知觉
关于信念的信念
其他
信念是有效的信念关于
的    的   的                                                                                                                                                                    {n
其他相信他们有如此基本
第六层次或第二层次的理论思维
并且实际上是
赋予这个人工代理以这种
类型是
统计处理 combined 与
这是
然后我们可以开始建模几何如何
你可能受模拟理论启发
我们可以把自己
站在别人的鞋子里我们也可以试着
想象一下会是什么感觉
观察事物看看事物
可能指向事物
他們似乎就是這樣做的包括
理解到他們可能會有
不同的信念和準備如我們
你知道同一个物体可能看起来酷
给我们，如此
当你 closer 时它更好但
他们 maybe 那些 他们 憎恨 的 东西
當它接近的時候你知道他們
想逃跑
所以我们有一种扩展的方法
模型非常自然地用同样的方式
涵盖理论思维和社会
有效的情景转换如果你愿意
我们发现一件有趣的事情
那是吗
当你启用带有
这种类型的过程
then they and you enable them also to be
相互影響
因为你可能能够理解
预测其他行为
但如果你这样做的话就不管了
uh the agents the little robots or the
虚拟 uh
人类开始要求展示
他们开始共同注意行为
互相看着相同的东西
看着对方来确认
他们明白对方的意思
喜欢
他们 constantly 放自己 在
他人的技能以及彼此
通过这个过程你知道
projective perspective taking
informed by all these kind of
-模型和
最小化
他们开始展示非常复杂的行为
包括
你知道呃我们已经重新实现了
的言语，
我们关于理论思维的任务
基本上那是两个木偶
他们中有一个，他们在一起啊
在，有一个物体
一个， 一个
从篮子里的对象
把它放在盒子里，通常它是
有
孩子们，知道其他到来时
你想到哪里就回这里
你知道她會去的如果如果
理解假信念你就会说
很好
因为她相信盒子是
她将去篮筐，所以我们有
modeled a kind of
那
我们展示我们的代理实际上利用了
他们的理解是
在引导我
disingenuously uh uh object they would
喜欢你就点赞
被打扰而感到害怕的
因为 现在  有  错误  的
信念
我們可以類似地進行模擬
社会焦虑的一些方面
因为任何时候你给了你就有了
相信其他代理的代理
不是
你喜欢知道吗
你玩算法就知道了
正在运行算法
任何时候代理人想象自己
接近那个区域的其他区域
那是
他把它这样做因为他练习了
他做
社会视角中的同理心站在对方的鞋子裡
其他代理和当他想象它是
是这些其他地区看到
他自己
或者自身因为同样的原因更接近
我们讨论过的规则
他明白那會引起自由
在  中的
而且考虑到它考虑到了
它 attribution 的其他代理的意见
到其他人去
因此那有自己的自由能量
結果 它們 倾向於 避免
接近代理
它相信的不喜欢它所以你
開始有非常非常
sophistiqués行为穿透
这是
基本的处理，这就是
first question sorry it was long i hope
这不是太 confusing
任何时候你不得不处理理论时
在  中的  观察
和
谈论别人可能相信的观点
有
关于他人的信念等等
变得对思维来说非常具有挑战性
所以現在
关于其他问题的那一个
或者在广阔的当下如此
這是個難以回答的問題且我們
还在做那事儿
在一种方式下，时间是物理上的
让我们就这么称呼它吧
那是點狀的 probably那是
参与了 underlying 处理的处理
你知道不管是什么基于
脑或
基于某些计算算法所以
有倒计时
然后是时间 itself
感知与结构的整合
意识，这里的想法是
因为我们正在做主动推理
不断预判未来以
some extent even a very close
未来可以在不同尺度上发生
所以我们正在尝试恢复
那是但我们还没有达到那里
这种扩展的观念
這樣基本上在某一時間
事件
那不是在给定的正确位置
如果你希望你不仅有这个
空间在瞬间的表示
视角
但你有一个过程，在其中 uh 的是
期待
以一种方式驱动下一 instant
集成
作为一个整体，所以这非常抽象
我正在说我们也正在尝试
理解
如何在时间内进行压力
this free energy context and we have
那的解决方案
而且代理如何可以
探索他们的 autobiographical 记忆
过程
我们现在也非常感兴趣这是现在
它正在远离那
它连接到我们曾提出的问题
之前
2d 我會說 疾病的
变换
在这里说的是
关于非常适应的行为
非常调谐到感觉运动连贯性
和约束
所以这样作为这个实现
嗯 我们倾向于知道
这是第一人称的观点
参考我们现有的表示
我们的身体在空间中的位置
那是 embodiment 的限制
某些约束
减少可能项目的数量
变换
因为只有某些才知道
给你那种观点
但如果你放松那些限制 then
你可以变得非常疯狂
非常有趣的东西
连接文献中的
心理藥物與神秘經驗
艺术
而且为了举个例子我们还没有
published on that yet but
发生到
那是你知道如果他们是
他们有基本上可能
更自由地应用
projective变换他们可以使用
在  中
在绝望的世界裡
在意义上，他们所能的 everything they can
思考或做
作为 embodied 身临其境 的 agent 将会 导出
非常高的自由能量那里
这不是一个好的解决方案
then one option is to release the
constraint on the projection and when
你这样做
为了最小化自由能的
代理倾向会
基本上說他們的觀點quote
无穷地卸载
我们称之为神观点的临界点
这是有点儿的
bad choice of words and so basically
那是意思就是一种方式就是
最小化自由能对于那些代理
是
所以解除那些常规约束是
逃向無限遠以便
基本上世界变得非常非常遥远
然后结构是
你对世界的表征你有
开始了非常奇怪的对称性
那可能会让我们想起曼陀罗或类似的东西
所以 我现在就停 here
那里有很多东西，让我们去adam和吧
then lee and then stephen
嗯，你能听到我吗，是的，听起来不错
现在我一直在挣扎的一件事
with in terms of
时间与意识是
它是更好的去想象它是
喜欢
一系列 kind 点的快照
或者是一种连续的流动
更倾向于 personally
离散快照，因此与之有关
到乌姆
项目几何建模我
wondering 是否 有没有 刷新率
可能是像它类似
10次每秒的α频率
主要是后部皮层
混入其中
建立那40个视角
提到过类似意识接入或
那里可能开始的地方就像
全主动推断展开
that that might be more at like theta
每三次到四次
第二，然后像是你可能会得到
嗯，北部的风格像嗯
你的整体感知状态
可能是关于像delta频率那样的更多内容
so you might have this like nested
层次时间
以核心筛选为基础进行放大
各種各樣的事件在不同的細節層面上
底部似乎如此
我们就像核心一样
这是建立一个领域的过程吗
这是这些估计
我正在 wondering
你认为是离散的吗是吗
连续
那是非常 good 的问题和
非常有说服力和
有趣的想法你知道
在仪式中
测试因为它是一个整体
研究计划
我已持续更长时间了
电生理学家我在那里工作已经很久了
这是我看的东西
我不再了但你知道我依然
开放合作探讨
我首先应该说我不
有令人满意的答案
那问题
我认为确实有多尺度
我認為它有
discrete quote-unquote sharp if not
离散组件
uh哪可能完美嵌入到
更多
至少在它表现出来的方式上
a
连续流动但那是
我不认为本身就不
创作「compose
挑战一个理论上的挑战
複雜但我們可以
思考如何去做和我们
也可以思考如何做到这一点
基于类型 calibrated
关于你谈论的生物学原因
更
这是虚空存在这一概念
在某个其他地方那是 words 的话
那是现象学家喜欢用户
会使用
我们假装一种可能这个概念
現在有點ありそう
我们在中心现在那里
是同时也是一个潜在的
走向未来 somehow 似乎就有
同时作为 manifold
这里是你的体验你知道
现在在一个体验中
just after and at the same time there is
still this resonance of
这个保留用于使用 gusto 的世界
世界
抱歉，保留
过去的一瞬间你可以思考
okay there is an immediate past there is
a
现在  有  密切
未来然后那些事情是
somewhat bonded together
但困難的是要想想啊
你 可以 找到 一个 数学
表达一个
那在其中他們是的表徵
part of the same whole and not just you
知道一些你可以很好地争论的东西
那意味着
你知道它们本质上是分离的
我們還在努力工作處理這樣的事
那是
看看是否有思考的方式
about that but
我们还没有达到那一步，嗯
我们将做史蒂芬 Lee 萨沙
yeah 只是在进一步构建那个想法
projective 意识可以
发布了
当事情不够确定到可以
能够知道如何
理解世界中的行动才有意义
差不多
ties in with this way that
indigenous approaches are shape-shifting
他们正在试图调谐到
他们无法适应的环境
构建
在我们倾向于构建和
将 ourselves 放在中心
所以我觉得有趣的是
还有风险的存在
可能是增加的水平
世界中的模糊和不确定性
那你是这么想的很有趣
我 just 想 起来 是否 有
作为项目化的那个东西在进行
从自我
有如夜般的可能
另一个过程
另一种几何类型到来
其他方向
就像它會是而且那是而且這
它有点转向了
自恋的
有一个生态位机制
很好
所以這是很好的問題和
附加到
我们正在追求的另一项工作是
肯尼斯·威弗爾德說
今天
对不起，有时候人们会有
被预反射称为
自意识是一点点
沿着这种怪异的感觉的线
spacious 现在但空旷
它是关于自我意识的
感知那
那是人们有时所说的
the self-consciousness hypothesis
不是 everybody 都同意那
我們總是意識總是
意识到自己
那是不是更高层次的
意识中的理论
感知的例子
something 和然后你反思它
你知道成为 aware 的事实
那是你
感知到想法的本质是
它是实际上 manifold 本身是
你知道有这种先验反射
reflexive uh relationship
那是根本在其中所以
像哲学家一样
萨特我相信
在其他人那里我谈到你说的
那是英语中的嗯
看者看见或被看见的(se)
如果你愿意的话，那就是真诚。
看到也是同时被看到
哪个
每当我在第一人称
视角，我望着天空
感覺上好像有什麼在
那是感覺_like那天空是
回头看我
結果是自然的
财产
你所知道的最 bizarre
一个奇怪而 interesting 的方面是
投影几何，不仅仅是
你知道那是非常复杂且丰富
几何
我们正在努力弄清楚谢谢
到这个数学家周围
概念
there is at once
哦
这是你采取的事实
视角意味着
你知道 reciprocal 观察的视角
你注意到你正在看 something 并且
這些事物看起來回望著
你
哦 在你的 我知道 很奇怪 很离奇
但是你知道
这是我的尝试去触及
你刚才谈到什么
okay lee 然后沙拉亚当谢谢你们所有
这些 cool
问题啊 嗯 嗯 所以
我正在预期我可能会
即将问一个愚蠢的问题但是一直不敢
我还是要继续下去，所以是这样
um it was stimulated by
你說過那件事
were kind of interested in you know like
神秘
uh体验与项目化的关系
几何
我正在想的呃
冥想体验的
非二元性
你知道嗎 有點 想知道
你是否
这是我最近遇到的，你们
任何方面与之有关
um projective geometry perhaps
嗯 所以 我以前是
我不知道你是否知道那
学生  francisco varela 的
不幸在博士期间去世
那是为什么我搬到美国工作了
与阿諾丁·達馬索一起完成博士論文
当然了，说到瓦雷拉，他可是非常
感兴趣
让我们说冥想在广义上的
术语
从科学角度来看，两者都是
立场作为可能的
研究意識的方法但也是
more at the personal and
存在層你知道我有更多的
熟悉
那是我練習過的，我甚至研究過它。
有点
我曾经参与过例如
非常 nice 的 工作坊
in israel and perspective on
意识 where 这种类型的地方
传统
多重传统我们相遇
我们一起很有意思
讨论和
思考和关于那非常 nice
所以你能 just for me 解释一下吗
对于观众可能需要指定
phenomenologie
你体验中的方面
描述
冥想者特定冥想
你正在描述的体验
统一了 我可以试试
um so i think in some sense there was
嗯 呀 那么
在某个点之前有
assumption that there's a separation
在观察者之间
和观察到的和
那開始就開始崩潰了
你 kind of
成為成為一旦一人一空
一 better
嗯 所以 我我想 当然
我不說那就是答案
我正在说那也许有贡献
那是那种状态
那连接到我说的
关于
of that intrinsic to this the reciprocal
关系是
嵌入到这个
我想对这个数学家说几何
worked with was here
uh there is something like
它是重要的非 trivial 一个
reciprocal 目光的相互作用或瞄准之间的相互关系
在和被看的时候
这是一个广告，同时它好像不是
你 necessarily 你 可能 忘了 你在 哪儿
你知道你所持的视角
有
但這還有更多
更丰富的体验暗示了
by this type of geometry
所以在那種意義上在那種意義上有些
层
你可知你完全可以想象
within this geometrically
你如何知道可以采取视角
从任何地方
都是连接到项目化
转变但更深
可能是通过二元对立的概念
那是我
不幸未能展开说明
因为我知道我会 totally 失败
那是为什么我需要工作于
数学家们给你这
差不多
你知道统一体验的
你知道某种奇怪的
panopticon where you
你可知你本可以 anywhere
从任何地方看
从你独特的视角和
被看的可能性是你被看
可能是 something
else 和那是个流形的
同时从的
扎根于独特
存在完全的视角
维度如此
我知道这不是的，听起来很奇怪但
那只是那里的数学那就是他们
他们是什么 感谢你
这是我们有一个新访客，沙 Sasha 你先说
then adam um
yeah so just thinking about this whole
时间感知
问是否是两个
分开事物
是时候离散化了
连续，第二个问题是
时间感知是离散还是连续
如果  是
人们有不同的你 know
理解或感知 then um
也是可能的
人们有不同的看法
时间流逝
和不同节奏的每件事
正在发生
那是如何整合
那或者允许那发生那
人们感知时间
或许非常不同地
这是非常深入的
difficult conceptual challenge at some
至少水平
在意义上它是不同的
如果你想要思考它是这样的
有信念模型的内部
理解
知道别人可能有
不同的信念在我的机器人中
我举的例子是
主要是关于是否的信念
一个代理喜欢或不喜欢某事
但你知道吗
這些就這樣說吧
让我们
更广泛地涵盖整个机制
有很多参数
那涉及信念那
关心
项目框架的校准
that can be different from
人与人之间所以我猜是
这不是
satisfactory 答案 我抱歉 但 是 那
可能是相同的
时间的流动方式
结构化是构造的
你在某一点上生活着
复杂系统，你知道
带有许多」的「统计模型
参数如此，逻辑 perfectly 一致
that if you
与时间相关的参数
意识
他们可能不同每一个人
到另一边你知道那个层次上
抽象 我想 不是 的 注释
问题是呃
这是一个在意义上至关重要的挑战
那是哦 yeah 那里有一个大悖论啊
我无法解决
以一致的方式数学上
思考
当然当然有更深的
questions than this whole
上次我们讨论的内容
整个广阔的现在这种类型
扩展的经验
现在之-present
更难以 grasp 到我 yet
cool let's去這裡看最後的留言
阿德姆
然后我们将欢迎肯特
你好，我能听到你吗，嗯
这么说，然后说到这种事儿
reciprocity 或 相互的 相似 时
你看然后
回顾你它开始变得
我是
对…的程度感到好奇
uh projective uh geometric
那就像它两者都 enabled
theory of mind capacities in terms of
給你這
flexible transformation between
像从这里看去的
心之所在
对心智进行拟人化，同时也
参与那我好奇那是否
帮助到
激发这种能力然后喂食
后退和
让你有更好的视角然后
在一种自底向上操作的过程中
現在我在談論像是
进化和发展_like
什么时候这开始像你那样涌现
could in theory think of this happening
非主觀地相似的方式
像是
我不知道，像一个猎食者的样子
像狩猎一样，如果我去了这里
在那里我需要在哪里
为了得到
像如果有机体有一个模型一样
某种程度的时序深度上 itself
它是尝试做一些微小的
更详细一些，尝试打造一些
获取信息，嗯，像这样就可以了
去这里我会有不同的
视角 这就像是影响
the policy selection
但人在其中可能 really 是 really 真的
heavily
一些 thoughts
我 我 不 会 做 太 多 的 回 应
不要占太多空间但我要
我同意你所说的每件事
我和你我想
你 写 可能 是  他们 才 是
非常有趣
动物行为学和你知道的动物
行为
甚至在最近相对较近的
你知道暗示项目的角色
将表示变成更进一步的方式
哦
尝试引诱他人进来
你知道是做朋友还是恋人
being a uh
cool welcome ken 你可以
嗨 yeah 我抱歉 我太晚了 所有都好
早上你还有其他要加的内容吗
or just feel free to raise your hand
任何时候都行，我们会做酷的事
well there's a few more slides this was
really a great set of questions by the
参与者，这就是 really
这里有一些有趣的话题
那里我挂上的那些话和那部分
我想先从开始说起是
这是
这里是第二部分第二句话
这是 just uh a system running 的中文翻译
pcm
更接近于
和
人类或动物的处理能力
大脑
这是作者可能写的
观看
literally be an artificial consciousness
所以
可能是开始一些问题的探讨
它是实际上关于什么的
有意识地想象如果你
建立一个有系统的系统
行动和感知，它做到了
它是
你-know-它-在-做-这件事-因为-你是-
{n
好奇听听关于
从机器人学的角度或从
数学的方面，还是从
神经现象学还有什么
人类的發生是進化所致
它是关于语言学之类的所以我想
君子茶
说因为他有很多话要说
但是
你  关于  那 {
问题是非常相关的当然
我将作为科学家回答，我也是
躲在方法后面逃避的科学
方法
嗯，不是回避这个问题但是为了
告诉你第一件事是我没有
那是个回答
我试图回答的核心问题是什么
做然后那就是
我认为科学所能做的就是
至少我们知道的，你可以拿
物理模型作为
尝试理解不一定是因为什么
但是
我们是如何思考以及我们是如何做事情的
应用于意识的
意识现象学 so
我们在这里建模的是
phenomonologie
它是如何参与其他过程中的
最后我只能说
关于我的机器人
in the way they are implemented at this
知道有很多工作要去做
那是至少他们的行为
将由一些原则来 govern
中央到意识处理的方式
信息
让我们这么说以便不会
那那些机器人其实是意识觉醒的
in the sense we
我想说但至少
他们可以演示如何
我们的意识和原则
那似乎塑造了我们的意识
扮演一个角色在我们的整体中
我们的行为等行为的经济
它并没有给我们一个答案
这是你意识到这一点的原因
感知
可能是实际上是有一定的程度
它是关于复杂性的足够了
而且 maybe ken 应该讲话了
反弹
那
嗯 我是想说这个段落
如果我记得正确的话，我们当然这是
这是一个通用的
有点担心任何人如果
在
意识思考它有
especially if you
正在做与um模拟有关的事情吗
as uh w
我们于是开始思考不错
我们当然不认为
um the simulations that david has built
你知道其實包含意識
所以然后你 maybe 想 啊 所以
这不是这不是
仅仅处理信息
在一种模拟的方式中
模型中指定的内容
我想你可以说是啊它可以是
其他事情也是如此比如呃所以在
我们感知
我们想这是必要的
条件
你對意識進行處理
信息和pcm的方式
概述充分性
需要某种类型的 Uh
规模和复杂性，那是我们
我们还没有确定
所以我们不应该只是假设任何
任何类型的状况都
that follows this this model
只是 如果 实质 上 是 一个 意识 被动者
那是 kind of
声称的太多，还有什么
参与良好我们
我们也不知道但呃
这是似乎如此
这是我们认为这是必要的
意识
所以 conscious being 将
um 和 它 对于 我们 而言 是 什么
它是有点儿嗯
我们不知道的事情我们不会去
能够降低
到 uh 原则
如此轻松到我们不得不去发现
那才是原因
我們這裡說後設的同一性
理论
那是你不能的 idea
說什麼才是意識
你必须找出它是什么
empirically 和 一些时候 你可能会
发现自己处于一种情况中
可以說 okay
这些假设我们建造了很多
人工智能系统
这这些表现出
所有行为以及其他使其如此的
好像像是一个有意识的存在
um
他们 supposed 他们操作是
我们会复杂性
能说是，我们这么认为
这里就是最佳位置，为什么是这样
我们不知道， maybe 我们会发现
那 maybe 不是
但另一方面啊
似乎是好像你不想是呃
羞于说你知道了
我們能告訴你什麼
这些都是必要条件并且
你不想成为的那一个你
你就不想你就不想
有充分的观点
条件
for consciousness that make it quite too
简单
你知道 所以太棒了
yeah thanks for that response steven
just a really quick comment and then
我们将继续
just just quickly i was just wondering
当你思考投影时
它是如何的意识
这是 really 简洁地总结了 特定 的
意识类型
我们正在采取这些
and there's there's a potential i wonder
如果有那潜在的可能性
好像更像是这样
意识是因为我们文化
已经把它视为我们
思考世界但這可能是
从更广阔的角度来看
更高的视角
我们该拿这个了吗
是的，请你说肌肉
那是我該說的什麼
因为我说过了
已经有很多了你还有很多
答案
所以我们假设是
这不是只是
你知不知道我们被同化了
嗯 看看我是不是把你的问题理解正确了
这是我们的观点这是
至少所有都是必要的特征之一
意识那是主张
所以你现在可以想象并可以
你实际上可以把这种东西嫁接到  上去
观看其他意識理論的視角
可 以  它 到
可 以 只 是 说 没 有 事 呀
意識是另一回事它是
whatever some fundamental property of
自然
{}
观看
这种工作仍然会是
因为可能有趣
描绘如何意识 beings的 sketch
um how they experience the world and how
他们如何组织处理
信息
好吧 所以 当然 当时
我们让它兼容那个
兼容
那是以某种玄学的方式投放了
level 我猜 是
我们观点会是类似于说
你知道 supposed 么
这是这种类型的模型假设
让我们能够解释一切 that we
我们认为与意识有关是 pertinent
所以它可以让我们考虑任何事情
行为和认知功能
意识承载着执行和
意识现象学
um if it if it allowed you to to count
考虑那些事情然后
你 suppose 你 可以 识别
这是什么类型的结构
和它的规模和复杂性一样
需要整理
至少在我们的想法中至少如此
它是涉及到形而上的问题
我们倾向于认为
那 just 就是 意识 的 本质 是
我们发现这是
empirically 我们 发现 了 它 是 后来
there's no need to postulate
任何进一步的玄学因为任何任何
metaphysical account of consciousness
实际上 有 同样的 结构
它是你没有想到的事情
out a priori really
你 just 思考 了一下 哦 好 每个 步都 是 这样
这是一个账户
明白你-know說的意義
取 pancychism
為什麼什麼是意識 well 你
知道意识 well
你知道 everything 都是 意识的
這是 mysteries 我們不是
如此如此那是嗯那是如此
你知道，你知道可能也知道
有這些不同的嗯
的
关于意识的本质
the distribution of consciousness that
在我看来他们都是这样
epistemically on a par
none of them are really like you can't
显示任何事先的
你不能演示如此之类的事儿
看起来是任你发挥
在理论层面做到这种程度
的
just你 when你知道时
你有这样的结构，有这样的层次
那你是有意识的存在那就是
我们是意识
empirically figure it out ，我们就不
需要某种形式地假设其他东西
那是完全兼容的
{}
这不是
更复杂也更原始如
感知或者 something 是
这是基本的骗局形式
我们我们确实认为
这是其中一件事，它是这样
恰好是先验但 lets 就这么说它是
强烈的直觉认为很多人
有如果
如果你意識到任何事情那就是
将涉及出现
对某事这样让它有这种 kind
appearance of
两部分，这就是一种
空间
空间，或者说准空间结构
一个 proto-几何结构 um
和和这已经带你差不多了
在思考的方向上
意识像一个空间
}
右
那是不是你不知道這你不能
展示先验但它是
strong intuition that people have so
我想说我可能在说这一点
你了解了就跟着你的现象学
建立你的模型看看
他们带你去的地方我们不能去
真的很厉害
事先确定那些事物，还是
by
拍桌子，用我们最喜欢的
um
谢谢 我 看到 adam 和 lee 有
他们的
特别是  和  哇
你们之中有人会
好吧再呆几分钟就走
过了一个小时所以我们就可以继续
几分钟说话
我有 okay
40分钟後我有一通電話要接
我很好哦
美丽所以我们只需任何人可以
随时需要就离开
而且否则我们就不会来了
快速完成
落地那裡但我們會去亞當然後
lee
ohayo うわさよ
我想听一点
更多的关于直觉
for um why it is that existing
模拟
可能不是意识的一部分，在术语上
um
需要什麼才能真正實現
充分性 um
这是我一直都在挣扎的
也
嗯对我来说像是我一直
从神经的方向到来
事物
思考一下，好吧，具体来说
神经系统可能 underlie 这些
不同的能力
然后然后那怎么做
实现了
我變得稍微有點困惑
当我开始考虑替代方案时
像一些實現類似的东西
um
项目几何建模我
那是不是
主要是后验可变的
后顶叶以及那
像給你這種 sorts 一樣
flexible spatial modeling but then this
像是耦合了
喜欢身体地图喜欢侧方
喜欢
一个基本上同步复杂
这是
彼此相互限制着
你正在填写这种类型
联合世界估计
你的活体在 relation 到它 的关系中
基本上你所提议的 exactly
嗯 于是对我来说就像是当我
谈论一个生物系统
有那么一种颗粒度
计算
正在建立
metastable 同步 复合 或
可能叫它非平衡
平稳态分布或
我称之为自组织谐波
模式
但如果我们是在谈论某事
像是在图灵机器上进行的模拟
那可能是做几何的
modeling by very different means um
那是不是一个问题不是问题
为你呃
just curious to know more thoughts on uh
边界问题也许我能解决
給我關於那的思考然後可以
第一位关于功能的
神经解剖学
和神经动力学机制
这种类型}的
我们正在谈论的过程
我認為紙上同意你的意思
我们在2017年在《期刊》上发表了
理论生物学在最后有
粗功能神经解剖学
假设
确实似乎后验是
你知道
«在 particular 的 parietal lobe 和到
some extent the posterior mesial
前脑回但后部内侧脑回
可能是桥梁，也是枢纽
走向与其他系统的交互
但是
进入细节 uh
確定就是大概在這裡
是
我们在这篇论文中称呼它为
projective geometrical engine
操作 我想你是你
尝试理解差异
-between
你知道类似模型在   中的
处理的方式
你把它描述成大脑 versus 描述成
一个图灵机器
基本上一台电脑是完全的
公平且合理 maybe 也确实如此
当你这样做时，像图灵那样
像當我做我的模擬時
人类和机器人
你知道它不就是说的
类型 uh
我们正在尝试的经验方面
到到弄清楚
我们正在试图弄清楚
基本上是充分条件
并且或许确实是一个
不同的上下文
描述的方式处理
那是 actually 关键
可能是你需要更多的了解
有 elaboration 课程 当然 仍然有
这里有些解释上的空白但
讓那過程變得意識到
这是我没有的问题，它是不同的。
我们可以使用 {}
从模拟中进行生命模拟
我们可以
学到很多但可能还有更多
关于 something 关于
你知道 embodied 处理 with
这种类型的事
whatever the brain is doing和你知道
我意思是有个科学家
最初且我可以说我们都了解
那是实际上
我们对大脑了解 much 更少
你知道我们假装知道
嗯 和 有 很好 和
重要深层根本上
理解了
脑在更深层次上
我们将无法得出结论
那问题
Ken 哇 yeah 我 我 可以 只加那句
你知道 说啊 好像啊 假设是这样
聽起來有點奇怪你知道從
这是
计算机科学
思考那
做所有这些
大规模的计算
我意思是你可以想象你知道的修理工
uh 计算机在做计算
他们正在参与像这样
数千年的某个时候或者 something 和你
思考好了那是
这不是，这不是仅仅运行它
程序
但如果你說好的，它必須涉及
有乌姆
massively 平行 整合
这些计算
uh 函数 嗯 那当然听起来像是
比特
像 有点 奇怪 呀 为什么 呀
能快速做到 really fast
或者用这种并行的方式去做它
做出改变
um but you know
如果你是认真对待身份
然后你可能会想，好吧，我们只需要找到
出场
right it does it does seem really
奇怪的是想
那真是一个巡演机器
用啤酒罐和绳子做成的
意識是如此的如此
我我认为是
留一点就好
有点希望这里
右
let me just add一个小小的歷史注解
它是关于
他在 seminal 纲要论文中
当他还在贝尔实验室的时候
相信你就能推导并解释
他的基礎
architecture that is now basically a in
实现一个图灵机器
进入我们现在使用的计算机中
actually and then you know it become
哇哦 你知道范内曼机器吗
versus the wet brain
但事实上冯·诺伊曼在这篇论文中
从 uh 开始
人工神经元的基本模型
黄斑可以
神经元来尝试弄清楚基本
operation could be abstracted
然后他提出了一种序列模型
计算
强调那时因为
他们不得不使用那些真空管来
把那些
等效于半导体你知道
太了
太庞大无法构建并行机器它
完全不实际
你需要一个像巨型建筑一样的东西
just
你知道要在里面放足够的管子
所以解決的方法是去做它
二进制的方式，以及某种方式
順序方式它只是
好吧但他的思考更广泛所以你
知道也许还有更深的方面
关于计算
哦 你知道 我们还不理解
那也能帮助我们更好地理解
维度是一个假设
而且我可以加一点，那就是
also true that
简单而巨大的复杂性
hides i mean it ha it has uh sort of
我不太把这当回事
但你
you all know the old sort of uh hegelian
那个想法是
量變最終會引起質變
你有定量变化和你
他们够多了
as if it transitions to quality well
那是唯一的一种思考方式
在一种不是真正的状态下
metaphysics of dialectics
严肃但看着它啊
非常複雜的事情都可以{}
结束掉
being in fact this is kind of the way we
是
哦 吓 某 somebody 带了这个问题来
好吧 所以我正在讲话
没有人会因为我说的而感到惊慌
开始提起
他格 no
anyway的主意是
那 particular 觉悟 从
数量到质量， just 想想
巨大的复杂性，你取一个
大规模复杂系统
作为一个整体它是
可以以你不得不的方式行事
理解某种质的方面
你不能你知道的他们会
甚至
一些像下棋的计算机事物
程序来执行
示例  您的
玩计算机如果是好程序
从意向 stance 来
从丹尼斯·特曼你你
你认为你知道在尝试
攻击船员这样你不喜欢
思考
在低层次上正在发生的各种复杂情况
它是
做到那裡为止
那是全部的意思就是说巨大
复杂性
与 massively 平行 的 平行
患者完全不 crazy 也有可能思考这不是完全 crazy
那那可能产生 something
如果喜欢，就是宏观结构
我们体验到的是质的方面
的有
完全疯狂说好吧，是的，惯犯
计算不能做到但
massively parallel计算可以
here's it's no crazier than any theory
意识
谢谢，我一直在
um
that makes a lot of sense to me and i
我在思考中猜到了自己的想法
正在努力理解类似的东西
我处理的程度有多深
关于相关于类似的问题
边界和它需要什么样子
认识到意识
像你可以說那樣的龐大
平行主义 practically 必要
但它是原则上必要和
there does seem to be something strange
喜欢
你知道丘奇-图灵论题就像  一样
theory you could
用啤酒罐和绳子来做吧
让它就这么继续播放，非常长的
时间过去后你就会计算
darn 东西 只是 你 一样 我
不知道那事儿
但但为什么会这样呢
practically
可能有一种感觉对于类似的事物
你 需要 意识 才 能 两者 都 做
像通过行动被告知并告知一样
感知循环或者类似的东西
但那仍然是一个实际的不
necessarily像一个原则上
但然后我想可能是
wondering  like
所以如果我们要进行
原则它是
像是會像是計算上的
像物件一样的
如果像是一个模拟 versus 一个现实
模拟或
像這樣所以像在像在
像 recurrent 动态一样的类似
像 metastable 同步 复合物
我正在工作的模型
然后 就是 一个 问题
这真是真的吗 还是说
他们正在处理类似这个问题
with respect to non-equilibrium uh
平稳状态和自由能量
像一个原则
这些事物被定义为
这些就像
谐振模式 um 但然后
他们的边界像是
他们似乎
像依赖的模型一样什么
在神经系统中像这样做
你有没有过像完全同步一样的感觉
有多少算是足够算作呢
这是
哦
what's the time scale at which the thing
actually has its existence
作为特别吸引的状态和
相对于什么所以这就在这里
开始到
嗯 yeah 这个不同在于
实践中的原则性问题
implementation what would actually
然后你如何说 okay
這東西是-conscious 我是
我还是很困惑它
我可以插嘴，我们只是说可以吗
那是什么意思
我 去
我不好像沒有對手似的
我開始發展一個假說
很久以前
那 我 发表 在 你知道 的
名为期刊的
neuroscience的进步實際上
死了
我不认为它还存在 uh
它是基于一种反思而来的
我自己的工作和其他人的工作
神经科学和神经心理学 notably
与工作有关
布兰达展示你懂了
很多我们认为的都
对于认知至关重要
你知道
认知和情感处理在
大脑
everybody现在都相信 now
岛状皮层对
渴望以及许多感官的感觉方面
自我很好
我与脑损伤患者工作过
基本上两边都没有胰岛素
像他们大脑中的40个 nevertheless
你知道
除了一些深层前部遗忘
那是可以由他们的
whatever uh they were normal so i came
到
actually think that the brain is much
更复杂了我们想象的那样
我们观察它的方法
沒有影像或電生理學檢查是
非常低层次
it's not different than putting
微处理器上的温度计
trying to infer
是什么类型的操作系统
运行
所以我就开始想 maybe 也许就有这么一回事
你知道吗
我们还没有抽象层
理解的方式就像大脑处理的那样
信息
和一个比喻浮现在我的脑海里
非常感兴趣于计算机科学
在那时
是虚拟化的过程
计算机科学那
基本上是一种方式我是说它是  的一种
的 解释 方式 但
创建抽象层的一种方式
那是实际上在
我们正在谈论用户的学习水平
关于计算机涉及用户但处于
过程
揭示所有硬件的细节
你知道什么时候可以很 trivial 地去做一件事
不是好的类比的那个例子
你
使用你的电脑，你不需要
看你使用的机器语言
不是
使用你不需要编程的词语
assembly 语言来使用你的
微软 word 的用户界面
虛擬化實際上是一個過程
哪
软件或过程可以 Uh
你知道，抽象隐藏了复杂性
of the hardware
而且变得更加 resilient 在
感觉然后你可以稍微移动一下
服务器之间周围的事情
知道不同的事情 so
it's not an answer to the question but i
我仍然有这种直觉和信念
那是 perhaps 也许 有 something 一些东西
analogous
那是 bridging 了 一定程度 的 gap
我们之间
知道并观察大脑
主观体验和更多
你知道高层次的流程
虚拟化基本上是
非凡的意识体验
非常有用对于主动推理但
依赖于神经机制
精确地
are designed to hide the
对硬件进行操作从而使其
更了解你
更实用当然更加可用
同一时间更耗时因为
你需要运行很多次才能做到这一点
如果你想模拟一个
某种类型的微处理器
另一个建筑
微处理器等
所以我想那里是有东西的
尝试理解这一点
如何大脑可能创造虚拟空间
并通过虚拟化过程
then may help bridge the gap between the
不同的领域我们在谈论
尽管目前还不足够
我的心思
它并没有完全解决这个问题
cool
just a couple notes to tie together
讨论中的一点所以我们已经
听了几篇经典
科学哲学中的二元对立如
实用且基于原则的
哲学然后也是实际的
似乎是某种程度上大脑会
喜欢
不得不
因为它们太复杂了他们就会
必须创建这些抽象层
只是到
就像工作作为控制系统的控制一样
工作作为一体化系统
他们就必须这样了
嗯 like 你得 喜欢 自己的核心
屏幕
just为了实际去做
层次控制
然后然后你一旦在做这个呃
然后你可能会得到一些像
flexible multiple realizability from
那潜在地
或或或或非灵活性也有
取决于
你如何做到的但是
嗯你又总结了阿德姆很好
总结
更好的展示我自己 things
你让我深受影响
非常如此
哦 我不认为这是巧合
嗯 yeah 一个只是带来几件
所有这些都是真的，都联系在一起了
有趣的东西
那么复杂性上我们说更多
不同
and that's related to this qualitative
定量到
更多的定量变化可以导致
通过相位的质的差异
过渡
自組織化只是質上
不同的行为
强弱涌现从何来
那然後總是會是這樣
穀粒
沙子堆在一起，就是全部。
点是
那不是假装客观
它是关于问题的
它是物体，但它假装成其他东西
非关系式
世界 uh 和这些关于的想法
系统的层次
可以 introspect  versus
与注意力schema相关
理论和注意力攻击者
FEP 的突出和主动
推断
但也在Gerta中有很多东西
escherbach 和 所以 有 一个 uh
霍斯特特特引用以及许多这些
有很多类比 ideas有lot of analogy有
which just shows how in some senses many
是甚至40年前的问题
later
所以我们必须平衡掉一大
计算 hype
从那极其本质的
像哲学问题这样的
必要 sufficient 实用 versus
原则
real versus unreal perspectival and
认真起
关系视角整合
拓扑学和几何学如此
it's just really this great discussion
那是
论文以及实际上的
序列论文是写的
非常清晰的界面和高度
压缩焦点
说它是既不是
仅仅必要并不足够
have this projected mapping
是x和y的下
消失的優勢點
和
所有这些我们谈到过的事
就這樣往下進行
这是一个有趣的办法和
这是我们讨论中所听到的
思考这些话题时，感谢你
把所有这些都带来
这个东西真的很酷
可能  你能记得  吗
你之前提到的参考
the glass of later works and get alex
因为其实ken已经做了很多工作
這些問題實際上
贡献了我是一个奇怪的 look
奇怪的目光书中的玻璃杯
通过编辑它的版本来修改
他知道得更清楚，也许事情是这样
说
cool，这是什么
在那裡它是其中之一
sections where hofstetter was cited
但我很想听听关于这个的
太好啦谢谢
嗯，我也这么觉得，就是稍微有点
um i guess history about this like um
{}
他和安東尼奧·迪馬喬都是
將論文提交到我參與的書中
编辑
um 和 douglas hofstetter 也有关
那篇论文在那
和都是的
supposed to be like
我不知道，可能是30页，与霍夫斯塔德有关
或变成了100页
所以這種典型的做法所以我我
我說好吧你知道我們得
他說你知道
嗯 好 但是你要非常小心
所以我就经历了这一段漫长的过程
删掉他的贡献我剪了
把它分成两半
那是最終成為我是一篇
这是他提到的，但他他说了
哦
最后好吧，我的编辑
工作但
那是 yeah 所以 特别是 我 我
这是我想的是真的
最终很友好，我说的是我
一个奇怪的环路
uh the way in which hofstetter
能够描述
你知道基本的因果
um的效用
数学的
是你你知道的那样形成的
你十
至少在哲学上我认为思考
数学是完全抽象的
platonic 怎么说 它没有任何因果
权力和如此等等
然后当然还有老掉牙的much
说不的就是传统
形式实际上存在于物质中
他們實現了這件事
那是那個位置不是
特别地
它是可以在那里找到的
差不多像是不是主导的那种
这个议题在他们脑海中的草图是
哲学家 但
我找到了霍弗斯泰特的书 really
你知道如何实现某些
计算结构
certain ultimately mathematical forms
有
你知道真正的因果力量
改变
uh the system that implements it and and
perfectly是
legitimate to think of it as a causally
uh
一个例子来自霍弗斯泰特的
今天提醒了我的书写
当我们在谈论是否
仅仅需要一些数据
处理模型涉及一个
那是必要还是充分条件
意识
你回答得很清晰了
如何
我们  那些 是
差不多 uh 功能
我们想要建模的是什么
他们既不在必要之处
足够级别
他们是我们在看到的东西
sort of being spun off from some
所以那就像留声机之类的
在低分辨率留声机中
葛巴赫它是像
你可以做出非常有限的东西
做一件事
没有错误或某些的
华丽属性
但然后从这一点推导出更多
这是像是不像留声机
它是锤子，就像好吧它并不
播放记录
是那種留聲機啊
那是那種感覺
一个留声机
那是成為光的感受
切换好 说得不错 但这不是真的
系统的复杂性
这是我们正在谈论的
嵌入式文化人类
那层次的复杂性然后那就是
全功能留声机
因为它奇特的循环而敞开
将整个新的都归功于这
宇宙的递归和循环之中
自我反思投影
然后就是相变或者更多了
不同问题像是
我们是如何从不做什么 things 转移到 什么的
有那种奇怪的循环特性到事物
但 nothing 是 sort of 一种
}
它是要么形成一个循环回到
足够的复杂到奇异
世界
或者它并不奇怪到足以算是
这些有趣的是
open-ended infinite generative systems
我们似乎在参与
在 Adam
我很好奇这个界面是如何运作的
因为我是自由能量
我不认为曾经有过
热设置或自由能交叉点 quite
喜欢
这是阿德曼 hi
我正在又想些什么呢 嘿
大卫提到这种类型
喜欢
reciprocity 或 观点的互相关系
看到然后像是看
这是然后然后被看
在和
这些方式中的一些如何
事物可能是intersubjectively
我猜我现在 wondering 是否
那是
像一種奇怪的迴圈一樣right在
心脏
这个 模型 以及 我 也在 想 起
是否
可能喜欢的一件事
你是一个递归
像是某种强大的类型
然后你就可以开始了
談論關於意識的事物
接入
各种各样的元认知 kind of
像長出那可能的東西一樣
嗯 yeah 一些 thoughts 你知道你需要
你知道当何时你回答那问题时
来了
自 reference 和 uh 非 财富 从
理论和所有项目等等
你就是该回应的人
好吧 actually 那个音量那个
哦
davíd 贡献了 且 uh
霍夫斯泰德在贡献，是吗？
一本叫做自表征的书
意识的 approaches 到
um 和 它们 大部分 是 写的
some
一些幾何学现象
现象学家但
那是主题基本上是如何做
你如何知道那些想的人
那是
我长久以来就有那种意识
涉及这种反射性 uh
kind of uh
自我意识不是只是它
只是 introspection
它是更基本的反射性概念
能做才
关注自己或反思
你自己以及那那
那本书主要是关于那的，但我书中提到过
我看书的方式有点儿
正式化
这就是我们使用的hopster。
我已请霍弗斯泰特贡献了
因为它
我们我们认为那是正确的
线带网格的埃舍尔 Bach 和
概念
数学与自我表征
在自引用中，在元中
数学的
上下文作为某种模型
那种自我意识
卷入意识的他自然
那是那种压力
奇点式的怪圈
对他而言关于意识啊
但我们 我 uh 你知道 看过模型
使用 hypersets 类似于包含集合的
themselves
或者作为成员们
現在雖然我指的是最近的我們差不多
actually working on that is kind of at
the origin of the the whole
uh project 整个 pcm 项目
因为
我 我 移回了 我 牛津 城
在大约2007年
我想是这样，大卫是
他在还在他说的他啊
neuroscience专业毕业
在神经科学项目中工作
研究组
just based on this and this eventually
你知道 sorts 里
我们我们可以讨论几何学
模型了一點但
但大卫真的有了突破um
关于思考投影
几何作为
通往前方的某种地方
2010 或 之类的时间但我们在说
我们一直 wonder 如何 如何 可以 你 你
你知道真的能连接吗
这是这两条线的
几何部分
项目几何和这
概念
for lack of well to use hofstadter's
奇怪的奇怪回环
of consciousness um and we
我们实际上还在为此工作中
我们我们我们
我们有点不确定但可能
我們思考
谢谢 Daniel 因为那是 Daniel
我们认为我们找到了一种连接的方法
这两 notions 终于
更  你 不
说一点关于那的事情
关于 PCM 如何如何如何工作
可以大致理解为
这个奇异回环的概念
yeah so that was uh really a driving
force indian in
正在尝试选择一个模型 uh 那么
内在属性的内在整合
當我試著因為我總是
你已經被说服知道有
几何学上的某事
营养所以我们需要
从抽象的图论中移动
而且即使是这种非良好的来源
那種集合論讓你
这些循环等等
变成更非凡的
体验更具体
我正在查看可能的
geometries that had weird features
beyond this perspective
从那 intuition 我们引入了
and this projective geometric
在  下
但实际上是它固有的
作为自然循环
如果你想知道我说的是
听起来很专业
它是某种定性的
需要描述的事物都是
积极表达和阐述
对不起，对数学家可能
听 if 我是
你知道怎么做才是正确的方式但
基本上
当你看向无穷远处
你面前
所谓 的  只是在这里
那是背上的点也是同样的意思
实际上的点
后背的对跖点
{type
指向无穷点
在 projective 空间中是
那么实际上如果你
穿
差不多一个虚拟的小生物
进入意识的空间
当你到达无穷的点时
你发现自己在另一边
太空
和你想想
它是好像实际上的
你知道的，你知道的，当你知道的时候
of start messing with the
考虑无穷远的平面和
它的拓扑性质
基本上是一种某种样子
镜的意思是基本上就是说
我看前方
那不是视觉的情况
体验明显但那是如此
那是几何结构的结构
我看 quite unquote
从后面看自己在前面
实际上内在固有的特性
但那我们通常看不到
好的 stuff 在这里，感谢分享
all this history
太了 吧 只是两个想法 一个是这个
虚拟化想法
阿姨 hillary 的蚂蚁 colony 和 uh
是一个虚拟机吗 well 有 是的
而在某种意义上没有
低層的細節被保護起來
更语义操作的顶层
那是虛擬化啊
并发编程以及
但它是虚拟机的意思吗
那是点
那我可以运行在不同的上
操作系统无
那不是蚁群OS，那才是
不是一种转移策略
所以虛擬機器人比喻捕捉
那是 perfectly 的那个方面 perfectly
有较低层次的屏蔽
quote assembly code
但也有另一个特性的是
虚拟机，他们已经来了
均值
在現代計算環境中
这是可重复计算的
那是 definitely 不是情况
因为我们就有了这种 embodied
生态元素，这就差不多了
cool uh extension of a hofstetter idea
然后这个无穷的概念
它是像你那边一样
如果你的光 rays 被弯曲了
围绕着球体
或者无论我们在什么形状上都是
看到四周那是直接的
像激光那样，这就差不多了
注意力激光
由更高的浓度体现
感光细胞
增加了对观察的敏感性
那里，但那是要点
注意力
甚至冥想练习 often
关注注意力
点和一些像视觉射线那样的东西
如果你想考虑的话
光束贯穿一切
围绕它将是你的轨迹
看
從後面看自己非常
那里有趣，那与之相关
我们的地球空间观念
whereas 在平面上它只会去
到无穷然后突然出现
a
回头去
对不起 呃 所以
我正在想你可能
提供
一个关于一些的额外说明
格拉西歐嘗試探討的現象
描绘紧张schema理论
关于某些直觉关于
意识的本质
自我意识和一种类似的感觉 awareness
像是灵魂般的
ethereal non-material intuition
and so for graziano for him
维度
简化必定减少
为了控制，维度
有更模型的一个到有
它丢弃细节
给你购买
但是这一点在于低维度上
它是让你感到的东西
这是你的意识如果是
你的意識感和
这是自来自这里这是部分
关于某些直觉的
像非物质的灵魂和像这样 things 一样
这是但是
如果你的视角本质上包含
this kind of like
这样很困难
两者都是所有事物的恒定背景
参考点
但你是唯一一样 things
隐形而且在这种类型里
甚至我 wondering 如果 是否 甚至 是 一种 奇异 的 方式
我 wondering 如果那可能
贡献了类似方面的一些
phenomonologie
某些方面像这样类似
像神秘的直觉
关于自我和意识的一些
思想
cool 问题 和 我们 是 这样 做 的
um
在有趣领域，大卫你为什么不呢
很多事情
somebody else 想说话了
或  去  哪     去
我这就去
說 something 但 ken 能夠 做到
更好地阐述
有 if 有
一个神秘主义者或者是佐多主义者
named rudolf steiner right ken who
几何
因为这种互惠关系
看天空時的 Perspective
天空看着我回了自己的脸
连接至神
我们现在不一定理解你
但有 mystical 和的历史
«那召唤出了 projective geometry
过去
在那种情境里 right 可以
yeah so there's there's the steiner uh
传统中
一个学生，我想她是
one of the students
橄榄巫师她写了一篇 really
项目几何学介绍
它是有精彩的插图的和嗯
他们似乎已经察觉到了
将投影的几何形状设想为
至关重要
uh意识和心灵um
而且你知道他们也有很多
strange other notions that that
讓他們看起來像發瘋的人你知道啊
然后就出现了另一个
对更高维的兴趣
几何
那是来自像人们这样的家伙
如果
這這位 guy uh uh
他是他那本书的名字是第四
维度和
他的观点是必须有一部分
我们的
{n
这是
我们在如何获得访问权方面
三维物体
他想那種而且他是這樣認為的
在第四维度中存在
他沒有顯然認為那是他所想的那样
was a projective geometrical
但还是有点
你知道大概吧 嗯 well
那是只有那句話而已
奥斯珀斯克，研究过 Gerd Jeff 的人
有深层次玄妙的线索和
当然去得更远
更深的时间替代想法
关于数字
几何学 颜色 当然 哲学
那是很多方面都是啊
少宗教至少在外在方面
感知
这些智慧传统裡它是非常
看到有趣
心灵灵性连接的几何
知道可能永远回不去了
分离
但至少在大多数人身上
他们认为是形状在上的
飞机
不是关于低层次的观念的
层
现实的结构或更高层次
现实结构如形状的
宇宙的形状事物的形状
ourselves
如此 nice 线程 和 大卫 是 一个 大 的
粉丝
what's his name matilda geeker isn't
那 right
yeah poet 数学家 罗马尼亚人
王子
写了许多关于的书
连接
between mathematic aesthetics and
自然形式是 yes
有很多连接是
非常 inspiring 到 我 的 父亲
当他还是我时就展示了他的书给我看
和 我 的 祖父 是 一个 艺术 家
历史学家他也在寻找
你知道艺术形式的解释对于
数学，所以有一个长家庭
传统
让我到这里来了抱歉但我还是要走
留到下一次通话中它非常
非常
great i can leave you you can continue
我非常高兴讨论
我们将会联系并保持联络
接触，我就见你。
great bye-bye guys see you all um move
我们
到尽头但其实大卫和肯
谢谢侬
总是很棒有
extra stuff so
the other slides just to you know
他们可以截屏展示它们
他们
只需要几组引号就能到达那里
Hegelian 阶段 dialectic 我们 实际上 得到了
谈论
um we could have had a few more just
general questions especially
where does active inference fit into
这是整个画面，那在的
cybernetics 和 如何实施
那总是我们所想要的
思考关于
然后我们就有了第一个图
二三图
和第四张，那些只是些事情
我们可能谈一谈那就好了
在未来或2021年我们可以
有
月 illusion 或 深入探讨 一个
因为这是维度或者另一个原因
如此有趣的對話
所以 如果 uh 安德或 阿尔克斯 或
可能 每 个 你 们 都 想 有 只
啊 uh
最后一条评论会很棒所以
让我们试试看
alex 如果你想先说那就亚当先说
然后 Ken 或 Pass，不介意如果不行
好吧，我现在就过去，谢谢亚历克斯
一个男人最后的想法
如何改变你的是
要开始工作或思考
或者 just
太多想法但只有一个
我做的事
我正在做很多关于思考的事情
像神经系统的什么
可能潜在地贡献到
不同的方面 uh
视觉空间意识和几何
建模
和嗯一
我正在 wondering 的问题是
um的范围有多广
至少在它的视觉性质上
它是总是意识意识 awareness
总是可能总是
更多的2D投影
那是 一些 如同
三维的
所以以及类似的一些深度
并且可能还有额外的维度
参与一下
从一种状态过渡到另一种状态
不同的观点以 coherent 统一
以某种方式暗示
一个三维世界，但在任何 given moment 任何地方
视觉方面
um是uh实际上
uh 2d 和 潜在上没有清晰
深度
这是我在想的一些事情
关于和
它是不与...不兼容的
几何投影建模
它是关于是否的啊
这个引擎你知道分布式的
是
像它在粒度上的
实现并因此耦合
像是兩維投影螢幕之間
就像你知道一个身体图谱一样
調整你應該看到的內容
或者类似后验
興奮状態を言うようにするようにするね
你就像
你的双眼和你的脑袋就知道
把你的视角放进去
然后放
看起来像是40几何可能
完美兼容这一点
但我正在尝试弄清楚那
工作那 lot
漫无边际但谢谢，不需要伟大
谢谢你的参与和这
图太
我認為指出了你提到的一些事
談到那是一個投影到
二维
因为视角的考量而离开
模糊的
然后自由能量就被 invoked 只是
像一種對稱破缺那
从哪个角度来看这个问题
一號箱實際上
给定先验关于如何
某些角度
必须反映二维性质
表示如此
yeah ken any um thoughts on that and or
just a last comments uh well just
谢谢你的组织，我还要谢谢
对不起 我没能参加全程
事物
嗯 它 really 是真的
已经是一段 wonderful 的对话了 我会继续
只是说
我们接下来要工作的  是
丹尼尔和大卫以及我
这是论文试图建立联系
几何投影
模型接近或展示其如何相关
像奇怪的观念一样
奇怪且先 reflective
自知之明
这种更基本类型的一种
self-consciousness than uh
introspection 或 注意力 展示
那你可以
你可以从那中做出 sense 在术语上
the projected geometrical structure
那是下一步的议程
研究方向如此多这一切
正在说
everyone 谢谢 大家 参与
实时
如果你在看，就看看这点。
太我们会
有后续表单链接在
calendar invite if you want to
提供一些想法嗯任何
feedback suggestions and questions are
总是欢迎
除了那其他 just 前面的 停留在这里
交流
真的很感激这个很棒
对话和
谢谢再次
everyone for participating and watching
很快再聊
later 见到再联系 谢谢